剑鑫方彬
这是
哪
光辉之城经历了漫长的黑暗时代
在妖灵师们的誓死保卫下才得以保留
传奇妖灵师曾英才辈出
在大陆上建立了庞大的帝国
将人类历史推上辉煌的巅峰
是个梦吗
而如今 圣祖山脉之外的世界
早已被各方妖兽瓜分占据
光辉之城成了人类最后的据点
在妖兽带来的毁灭性打击下
我在圣兰学院
直至今日
而妖灵师
兽潮来袭
城内唯一的传奇妖灵师叶墨大人战死
好兄弟杜泽和陆飘
也为掩护大家逃走而性
小心
连紫芸也
离离 你怎么了
喂 外面又没有美女 看什么呢
嘿嘿嘿
放手放手
光辉之城 我回来了
真是个奇怪的人
不过 还是要感谢时空妖灵之书
让我们再次相遇
妖灵师通过将捕捉到的妖灵纳入灵魂海
在战斗时催动妖灵附体
从而获得强大的战斗力
比如 我的妖灵是
烈焰妖狐
不愧是白银妖灵师 果然厉害
何止 听说这新老师还是神圣世家的人
神圣世家 就是那个三大巅峰世家之一
妖灵师可以通过不断更换妖灵
来提高自己的等级上限
但是 没有足够的资本
是根本不可能的
别说更换妖灵了
这初级班里这么多平民
都不知有没有能成为妖灵师的
真不知道院长怎么想的
居然让贵族和平民一起上课
和天之骄子坐一起 才会认不清自己的位置
妄想飞上枝头变凤凰
贵族 平民
当年第一个逃跑的
就是你们所谓贵族的神圣世家
传奇妖灵师叶墨
年轻的时候不也是平民吗
大胆 竟敢直呼叶墨大人名违
大人
也对
叶墨大人不就已经证明了
出身决定不了一个人的未来吗
叶墨大人天纵奇才
数百年间也唯有大人踏上了巅峰
你又有什么资本和叶墨大人相提并论
呵 虽说天痕世家已经没落
但身为贵族灵魂力竟只有五
废物
连平民也不如啊
怪不得要替平民强出头啊
那又如何
沈秀导师
你会为今天的话后悔的
我敢说
这个班上很多你!不起的平民子弟
都会靠自己的努力取得惊人的成就
迟早有一天
我离
会成为这世上最伟大的妖灵师
模型材质 狐大仙 杜月徐进吕康磐 陈高正 许纯芷周燕南李宏 郭 凯
特效 陈运威 李海涛 吴慧超 韩永尚 宋春玉 郭宇航 温意麦
郭彬陈运威 李海涛 吴慧超 韩永尚 宋春玉 郭宇航 温意麦 潘勤 汪承民 潘瑞吉 解算
灯光合成 黄雪健 郑嘉恺 张帆尹华 渣坤 执筆默写 赵天竹孔娜
黄雪健郑嘉恺 张帆尹华宇 渣坤·执默写赵天竹孔娜 剪辑 吕浩辉 耿鹏超 金长承
剪辑 耿鹏超 金长承 配音演员
配音演员 西呱双张 妮 柳川鱼 柳知萧 森中人 冷泉夜月 默伶 倪春佳 大 变音金刚
Ak
柳知萧 森中人 冷泉夜月 默伶 倪春佳 象 变音金刚
Akira 明 小 梨
音频制作 杭州吸引力配音